Dr Shen
Ici
Je viens de me cogner la tête et j'ai perdu connaissance.
Pourquoi ai-je mal partout ?
Docteur Shen, restez ici et reposez-vous en paix.
Je ferai en sorte que quelqu'un s'occupe de vos besoins quotidiens.
Personne ne pourra vous retrouver
Une fois que nous aurons attrapé Mind-Bender
tu seras en sécurité
Merci
Le professeur Huo et le professeur Lin étaient mes mentors.
Je veux aussi savoir... il y a trois ans...
Qui les a tués exactement ?
Dr Shen
Sais-tu qui a démantelé le Firmament à l'époque ?
Je ne sais pas qui l'a démantelé
Mais je sais où le Firmament était caché.
Où?
Cacher un grain de sable
vous devez le placer dans le désert
Pour cacher une goutte d'eau
vous devez le placer dans l'océan
Pour masquer les données
vous devez le placer au milieu d'un flot de données
Certaines choses semblent lointaines mais sont juste sous vos yeux.
Se pourrait-il que...
Le Firmament est-il caché dans les serveurs de Cloud Intelligence Tech ?
C'est exact
Il est caché directement dans les serveurs
Alors, comment le trouver ?
Je ne sais pas exactement comment le trouver.
Mais je peux vous fournir une signature
Le travail de l'aiguille dans une botte de foin
Cela dépendra de vous
J'ai vérifié tous les disques durs.
Je ne le trouve pas du tout
Le docteur Shen nous ment-il ?
Ou bien s'est-elle trompée dans ses souvenirs ?
Maître, batterie faible
Chargeons complètement avant de travailler
Qu'est-ce qui ne va pas?
Huo Ming, tu dois payer
Vous... vous autres...
Que faites-vous tous les deux ?
Xiao Hui
Je vous le dis, nous étions en train de facturer
Vous le croyez ?
En charge ?
Chargement
Puis-je aussi facturer ?
Attends une minute
Vous appelez le président Bai « Xiao Hui » ?
Oui, mon père m'appelle Xiao Hui.
Et il peut aussi m'appeler Xiao Hui.
Oui, principalement parce que son père l'appelle Xiao Hui
L'appeler Xiao Hui n'est donc qu'une forme d'adresse.
Xiao Cang
Dépêche-toi de prendre une commande à emporter pour moi
Reçu, Maître
Commande en cours, commande en cours
Je dois aller le livrer, vite.
Arrêt
Je t'accompagnerai
Ce n'est pas une bonne idée
Où est ma commande à emporter ?
Ça fait longtemps que c'est en retard, tu sais ?
Désolé, client
Embouteillage, arrivée imminente
Circulation dense à vélo électrique ?
Vous vous moquez de qui ?
Arrête de me raconter des bêtises.
Si vous ne venez pas bientôt, je vous laisserai un mauvais avis.
Circulation à vélo électrique...
Qui cet imbécile essaie-t-il de tromper ?
Je vous aiderai à livrer. Je vous aiderai à livrer.
Est-ce M. Li ?
Je vous aiderai à livrer.
Excusez-moi, votre livraison.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Je suis vraiment désolé.
Il y avait vraiment un embouteillage à l'instant.
J'espère que vous ne lui laisserez pas un mauvais commentaire.
Il y a encore une commande.
Bai Wansan.
Ce nom est tellement imposant.
C'est mon père. J'ai commandé à emporter.
Allons-y, livrons-le à mon père.
Président Bai.
J'ai une réunion dans quelques minutes.
Nous n'allons pas dans la même direction.
Pas de la même manière.
J'ai une voiture aussi.
Majordome.
Allons-y. Nous rentrons à la maison pour livrer.
Je... je vais être en retard, Lin Yun.
Allons-y.
Huo Ming.
Il est tard. Dépêche-toi.
Toi...
Je vais être en retard.
Lin Yun, écoute-moi.
Si c'est en retard, je vous laisserai une mauvaise évaluation.
Tu es vraiment à part.
Les livreurs sont-ils aussi bien équipés maintenant ?
Vous recrutez toujours ?
Je peux le faire.
Moi aussi.
Je suis partant.
Je le ferai gratuitement.
Je peux y aller.
Huo Ming, c'est la première fois que tu rencontres mon père.
Détends-toi, tout ira bien.
Papa, regarde-moi.
Papa!
Qu'est-il arrivé à mon père ?
Pourquoi n'est-il pas emmené à l'hôpital ?
Le vieux maître est dans cet état à cause du stimulateur cardiaque
a mal fonctionné,
provoquant le coma.
Il est impossible de le déplacer pour le moment.
Comment cela pourrait-il mal fonctionner ?
Mon père utilise le meilleur stimulateur cardiaque intelligent.
Cela ne s'est jamais produit auparavant.
Mais cette fois-ci, nous sommes passés à un nouveau modèle.
Il utilise une puce de Cloud Intelligence Tech.
Je soupçonne que la puce soit le problème.
Impossible.
Puces de Cloud Intelligence Tech
n'ont pas encore été appliquées aux dispositifs médicaux.
Il s'agit bien d'une puce Cloud Intelligence Tech.
Cela n'a pas fait l'objet de suffisamment de vérifications cliniques.
Et pourtant, ils ont osé l'utiliser dans un dispositif médical.
Cette technologie d'intelligence cloud
ne se soucie absolument pas de la vie humaine.
Xiao Cang, as-tu trouvé quelque chose ?
Analyse terminée.
Maître, la puce provient bien de Cloud Intelligence Tech.
Mais il a été falsifié.
Le vieil homme de Bai Xinhui souffre d'une maladie cardiaque.
Il est récemment passé à un système basé sur l'IA
stimulateur cardiaque.
Il utilisait celui d'une autre entreprise,
mais j'ai demandé de l'aide à un ami
passer à une puce de la société de Lin Yun.
Mais son père est bien vivant et en pleine forme actuellement.
N'est-ce pas tout simplement de la publicité gratuite pour Cloud Intelligence Tech ?
Mais si le père de l'actionnaire majoritaire
a utilisé une puce de sa propre entreprise
et est décédé subitement des suites d'un accident.
dites-moi,
Qui oserait utiliser les puces de Cloud Intelligence Tech ?
Pour le sauver, une intervention chirurgicale précise est nécessaire.
redémarrer le stimulateur cardiaque.
Pourquoi ne pas agir immédiatement ?
Fonctionner?
Comment puis-je travailler sans équipement médical ?
Vous êtes le médecin de famille.
Il faut trouver une solution, et vite !
Le matériel arrivera dans une demi-heure.
Mais en observant l'état actuel du vieux maître,
J'estime qu'il ne peut tenir que quelques minutes.
Papa!
Réveille-toi, papa !
Comment va le vieux maître Bai ?
C'est crucial.
Son cœur s'est arrêté ; il pourrait mourir à tout moment.
Si la chirurgie n'est pas possible,
Le stimulateur cardiaque doit être réparé.
Évaluation du taux de réussite des réparations.
Dans cet état, le taux de réussite pour tous les autres est nul.
Même avec mon aide,
le taux de réussite des réparations
seulement 32,7 %.
Si nous ne le faisons pas,
Le taux de mortalité est de 100 %.
Un taux de réussite d'un sur trois.
Ça vaut le coup d'essayer.
Vous m'aidez.
Je vais essayer.
Attends une minute.
Quoi que vous envisagiez de faire seul,
signer la décharge de responsabilité.
Si quoi que ce soit arrive, cela n'a rien à voir avec moi.
Maître,
Ce docteur Zhao se comporte étrangement.
Je soupçonne qu'il s'agit d'un autre piège qui vous est tendu.
Le sauver est la priorité.
Xiao Hui,
même si un expert de haut niveau était présent,
Ils ne pouvaient absolument pas le faire.
Surtout qu'il n'est personne.
Laissez-le essayer.
Jeune maîtresse, ce n'est qu'un livreur.
Dans cette situation,
des personnes dans le monde entier qui peuvent redémarrer un stimulateur cardiaque
pas plus de trois.
Comment peut-on confier la vie du président Bai à quelqu'un ?
à un déchet ?
J'ai dit : laissons-le essayer !
Avez-vous une solution ?
Xiao Cang.
Activez le mode vision à rayons X et le mode microscope.
Oui, Maître.
Activé.
Lancer l'assistance à la super stabilité.
Stabilisation des nerfs de la main.
Désactiver le stimulateur cardiaque à distance.
Compris.
Super.
Il y avait une lueur d'espoir.
Il est désormais irrécupérable.
Vous êtes le meurtrier qui a tué le président Bai.
N'avais-tu pas dit que tu pouvais sauver mon père ?
Papa!
Aller.
Contactez les médias et diffusez l'information.
Prenons l'exemple de la puce de Cloud Intelligence Tech et d'un actionnaire
ont conspiré pour tuer le vieux maître Bai.